Tiempos y subtítulos presentados por el equipo de Playhouse @Viki.com
♫ Tenemos que lucir iguales ♫
♫ ¿Ser llamado familia? ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 13]
¿Qué os parece este nuevo bolso que compré?
Empezaremos a empacar estos próximos días,
y volvemos la próxima semana.
¿Por qué tan de repente?
¿Qué tiene de repentino?
Hemos terminado lo que vinimos a hacer, ¿por qué esperar?
Pero me prometiste que te quedarías conmigo hasta después de Año Nuevo.
quieres quedarte aquí
y sigue molestando a mi hermano. ¿Bien?
¿De qué estás hablando?
Deja de hacerte el tonto.
Wu Bi ya me ha dicho
que has estado contactándolo en privado.
¿Cómo es eso posible?
Nunca lo contacté.
¿Qué es esto entonces?
Te lo estoy diciendo. Es mi único hermano.
Manténte alejado de el.
Nos vamos la próxima semana.
¿Y si insisto en quedarme?
Entonces podemos separarnos.
¿Hola?
¿Por qué le dijiste eso a tu hermano?
¿Qué le dije?
Deja de hacerte el tonto.
Sabes lo que dijiste.
Me acusas de molestarte,
pero no puedo decir lo mismo de ti?
Incluso me tomaste fotos en secreto en el café.
Me tomaste fotos en el bar,
Entonces, ¿por qué no puedo hacer lo mismo en el café?
Tú…
¿Qué pasa? ¿El gato está fuera de la bolsa?
Como deseabas, rompí con tu hermano.
Ahora puedo estar abiertamente con Su Yu.
Entonces te deseo felicidad.
Abramos la caja de nuevo en diez años.
Quien lo desentierre primero es un cachorro.
Bien, hagamos una promesa.
Que infantil.
¿Estás dentro o no?
La víspera de Año Nuevo es pasado mañana.
El Año Nuevo Chino realmente tiene un espíritu festivo.
Me pregunto si Wu Bi pasará el Año Nuevo solo o con su familia.
Qué estás pensando?
¿Te gustaría probar algunos?
No, gracias.
Qué aburrido es sentarse aquí así.
Sabes, no me gustan los dulces.
Su Yu, ¿recuerdas cuando solía tomar batidos?
Siempre tuve miedo de que el primer sorbo fuera demasiado frío,
y siempre lo probarías por mí.
¿Eras reacio en ese entonces?
¿Cuando te vas?
¿Estás tan ansioso por que me vaya?
Deberías volver pronto. Tu tienes Escuela.
Su Yu, siento que has cambiado estos últimos días.
¿Wu Bi te dijo algo otra vez?
Ya te he explicado lo que dijo.
No me dijo nada.
No hemos estado en contacto desde que sucedió.
Entonces, ¿por qué estás actuando así?
¿Será porque le gusto?
Sí, es porque le gustas.
Pero no me gusta en absoluto.
Si te gusta o no, no me importa.
¿Qué quieres decir?
Eso es imposible.
No es posible que no te guste.
Lo viste conmigo la última vez y me ayudaste a vencerlo.
Ese puñetazo no era para ti.
Fue para mí.
Ye Wanying, te rechacé antes porque me sentía inferior.
Pero esta vez, realmente no me gustas.
¿Por qué?
¿Cómo pudiste cambiar tanto en un año?
Los sentimientos cambian no por el tiempo,
pero la gente.
Así que mi regreso...
no significa nada para ti?
Lo hace.
Gracias por dejarme ver mi propio corazón con claridad.
Solía ​​haber un nudo en mi corazón,
pero ahora se ha ido por completo.
Tomemos una última foto juntos.
Los dos ni siquiera tenemos una imagen adecuada juntos.
Papá, ¿por qué imprimiste dos copias?
Pensé que te veías bien en esta foto,
así que imprimí uno más.
Papá, ¿le vas a dar la otra foto a alguien?
Tu cumpleaños está a la vuelta de la esquina. ¿Bien?
Tu mamá no te ha visto en varios años y te extraña.
Ella quiere-
Ella ya no me quiere. ¿Para qué quiere mi foto?
No, no.
- Dámelo. - Escucha a papá.
¿Sabes por qué me gusta tanto esa estatua?
Porque fue el último trabajo de mi mamá.
Incluso ahora,
Todavía puedo sentir el calor de mi mamá.
Qué casualidad.
El niño pequeño que esculpió mi mamá se parece a ti.
También tiene un lunar en la oreja.
Entonces, la primera vez que te vi,
Sentí una conexión especial.
Hijo, ¿qué haces aquí?
Yo quería preguntarte algo.
Hablemos adentro. Está frío afuera.
Aqui.
Toma asiento.
Fui a Guomao a buscarte la última vez.
Y la casa estaba vacía.
¿Dónde te estás quedando ahora mismo?
Wu Bi me ignora por completo.
Ni siquiera contesta mis llamadas.
Verás, es el Año Nuevo chino.
Y no podía simplemente llamar a tu puerta.
Me temo que tu papá pensaría que estaba siendo dramático.
Esperar. ¿Esa mujer te dio una actitud?
hace mucho que no te veo,
y tengo mucho que decirte.
¿Por qué no cocino algunos platos y podemos hablar durante el almuerzo?
Me perdí el primer día del nuevo mes, pero el Festival de Primavera aún no ha pasado.
No, ya he comido.
¿Tienes?
¿Estás sola?
Sí.
El ama de llaves regresó a su ciudad natal para el Año Nuevo.
El viejo Wu se fue al extranjero y no ha vuelto.
¿Ese Wu Bi?
Ni siquiera puedes atrapar su sombra.
Toma algunos dulces.
no me gustan los dulces
Recuerdo cuando eras pequeño...
Vamos a cortar por lo sano.
¿Te acuerdas de esto?
Eres muy talentoso.
Tú también. Tu canto es tan agradable.
Esas son solo habilidades superficiales.
Tus obras son verdadero arte.
Puedes elegir uno como regalo.
No, no puedo.
Estas cosas son demasiado valiosas.
Cantaste para mí en mi fiesta de cumpleaños.
Debería darte un regalo a cambio.
Solo elige uno que te guste como regalo.
¿Puedo pedirte que esculpas uno nuevo para mí?
El cumpleaños de mi hijo es el próximo mes.
Y quiero darle una mini escultura como regalo de cumpleaños.
Si es mucha molestia, no importa.
Está bien. Ningún problema.
¿En realidad?
Gracias.
Pensé como un artista honorable,
ella habría olvidado este asunto por mucho tiempo.
Pero inesperadamente, ella realmente lo hizo por mí.
Sí.
Ella estaba haciendo un regalo de cumpleaños para su hijo cuando se estaba muriendo.
y estabas conspirando para ser la madrastra de su hijo.
yo no estaba
En ese entonces, solo la había visto una vez.
Y acabo de conocer al Viejo Wu.
Me sentí muy mal cuando ella tuvo un accidente.
siempre la he admirado,
y nunca quise intervenir en su matrimonio.
¿Ni siquiera tú me crees?
No estoy interesado en tus asuntos.
Lo siento por Wu Bi.
Si supiera que la última obra de su madre fue una escultura para su hijo, ¿cómo se sentiría?
Por favor, no le digas.
Si supiera que su madre estaba ocupada con mis asuntos antes de morir,
definitivamente pensaría que el accidente automovilístico tuvo algo que ver conmigo.
Si no tuvo nada que ver contigo, ¿a qué le tienes miedo?
No, no tengo miedo. Solo me preocupa que el malentendido empeore.
Hijo, te lo ruego.
Por favor, no exponga este asunto.
Ya es difícil para mí sobrevivir en esta familia.
Feliz Festival de los Faroles.
- Vamos, feliz fiesta. - Feliz Festival de los Faroles.
Duoduo, prueba esta albóndiga. Las albóndigas están deliciosas, vamos.
No, primero tenemos que comer albóndigas dulces.
Bien. Duoduo sabe lo mejor.
Duoduo es el más inteligente.
Aquí, sirve a tu hermano primero.
- Vamos. - Bueno.
Tiene sabor a sésamo negro.
Aquí tienes.
Bueno.
¿Quieres cuatro? Bueno.
Cuatro para Duoduo.
Cuatro para la estabilidad.
Duoduo, aprende esta palabra.
¿Qué le pasa a Su Yu?
No comió mucho.
Iré a ver cómo está.
Son.
¿Adónde vas?
Al lugar de Wu Bi.
¿Al lugar de Wu Bi?
Hoy es el decimoquinto día del primer mes lunar.
Es un día de reuniones familiares.
Deberías estar celebrando el festival en casa.
Es lo mismo para Wu Bi.
¿Qué hay de su familia?
Su padre está en un viaje de negocios.
Sólo mi mamá está allí.
No importa. Olvídate de ella.
Es bastante triste cuando lo piensas.
Deberías ir.
¿Quién es?
♫ Dijiste que me protegerías ♫
♫ Y no importa cuán peligroso, no te irías ♫
¿Estás congelado?
♫ Creo cada promesa que me hiciste ♫
♫ No me dejarás atrás ♫
♫ Gracias por acompañarme en este viaje ♫
♫ Y probar todo lo que este mundo tiene para ofrecer ♫
Pensé que estabas demasiado seducido por esa zorra como para preocuparte por alguien más.
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
¿Te confesó todo?
- ¿Acerca de? - Sobre ella y mi hermano.
No me digas que todavía no lo sabes.
Ella realmente es la novia de mi hermano.
No sé si se han separado.
Pero cuando ella se acercó a ti, en verdad estaba con mi hermano.
No me importa en absoluto eso.
No me importa si ella tiene alguna relación con tu hermano o con cualquier otra persona.
Rompí lazos con ella...
simplemente porque lo descubrí.
¿Cómo lo descubriste?
Por algo que dijo Duoduo.
¿Qué te dijo Duoduo?
Piensa en lo que le dijiste a Duoduo.
♫ Sé que no eres solo ♫
♫ La persona más importante en mi vida ♫
♫ Pero también mi familia ♫
¿Qué es esto?
Casi lo olvido. Albóndigas dulces.
¿Dulces albóndigas?
Hoy es el decimoquinto día del primer mes lunar.
¿No sabes?
He estado despierto toda la noche estos dos días.
Estoy completamente confundido.
♫ Gracias por nunca contenerte ♫
♫ Incluso si es todo para mí ♫
Entonces… has venido a celebrar el festival conmigo.
Tú deseas.
Era demasiado ruidoso en casa con tanta gente.
Su Yu, ¿alguna vez puedes decir algo bueno?
Tengo miedo si digo algo bonito,
Te conmoveré hasta las lágrimas.
Vamos, hazme llorar.
Hazme llorar por una vez.
♫ Mientras estemos uno al lado del otro ♫
Desde hoy hasta el día en que te cases,
Estaré contigo para cada día de fiesta.
Voy a cocinar albóndigas dulces.
No los arruines.
De lo contrario, no tendremos nada que comer.
¿Deberíamos tirarlo?
¿Qué estás haciendo? ¿Malgastando comida?
¿Sigue siendo comestible?
Sabe a quemado.
Eres demasiado educado.
Solo me gustan los dulces.
Mao Chong.
Hace tanto tiempo que no nos vemos.
¿Me extrañaste?
Por supuesto, ¿cómo podría no hacerlo?
Estás mintiendo.
Te envié tantos mensajes, y no respondiste ni uno solo.
Sabes, no me gusta responder a los mensajes.
¿Por qué siento que has perdido peso?
La gente suele subir de peso durante el Año Nuevo,
pero parece que estás adelgazando.
No parece que hayas perdido mucho peso.
Pero tu barbilla parece más afilada.
Su Yu!
Aquí, mi mamá hizo estos pasteles fritos.
Llévalos a casa. Caliéntalos y podrás comerlos.
Muy pensativo. Por favor, agradécele a la tía de mi parte.
¿Por qué eres tan educado conmigo?
Si lo encuentras delicioso, puedes venir a casa conmigo.
Y le diré a mi mamá que te haga unos nuevos.
Seguro.
¿Qué es tan delicioso? Déjame intentarlo.
¿Por qué estás en todas partes? Ve a comer tierra.
¡Escuchar! No los comparta con otros.
Solo puedes comerlos tú mismo. De lo contrario, no traeré nada para ti la próxima vez.
- Bueno. - Guardarlos.
Está bien, lo tengo.
"No compartas con otros. Cómelos tú mismo".
¿Qué vas a hacer?
Pídele a la Sra. Zhou que los fría.
Es tarde. No moleste a la Sra. Zhou.
Ella tiene que montar su puesto mañana temprano.
Los freiré por ti.
¿Puede?
¿A quién estás mirando hacia abajo?
Aprendí bien de la Sra. Zhou.
Comer.
Solo unos simples pasteles fritos.
¿Pero no puede compartir con otros?
Mírame comerlo.
Huele tan bien.
¿Puedo comerlos ahora?
Sí adelante.
¿Lo cocinaste demasiado?
Recuerdo que era amarillo al principio.
No me culpes. Eran negros al principio.
Por favor.
¿Cómo es el sabor?
Olía tan bien hace un momento,
pero ¿por qué sabe diferente?
Nunca fue tan genial.
Do me a favor.
¿Qué?
Se trata de Guo Xiaorou.
Ella sigue molestándome. Es molesto.
¡Mira tu cara patética! Mostrando aquí, ¿no?
¿Qué estoy mostrando?
¿No sabes si me gusta o no?
Además, si no fuera por tu intromisión, ¿podríamos estar los dos en este lío?
Y sigues pidiéndome ayuda.
¿No ves que no tengo opciones aquí?
No querrás que diga palabras duras para lastimar a Guo Xiaorou, ¿verdad?
¡Déjame decirte! no puedo hacer eso
Nuestro linaje Han son firmes defensores del feminismo.
"Las mujeres no deben ser dañadas", decimos.
No.
Estás pensando demasiado negativamente.
Bien.
No quiero ser el malo.
Guo Xiaorou me invitó a comer en un par de días,
y quiero que me acompañes como mi novia
para que ella se dé por vencida por completo.
Eso es aun peor. No puedo creer que hayas pensado en esto.
No, no.
Te invitaré a una semana de tiras picantes.
¡Vale la pena un mes!
¿Por qué no buscas a una chica, en lugar de pedirme ayuda?
¿Dónde encontraría uno? En nuestra escuela.
Entonces no sería algo de una sola vez. Tendría que actuar todos los días.
Pero una vez que te quites tu disfraz de mujer, ella ni siquiera podrá encontrarte.
Y creo que no hay una sola chica en nuestra escuela que se vea más bonita que tú.
Piérdase.
Piénsalo. Si realmente encontrara una chica
quien no me gusta que actúe conmigo,
Me arrestarían al instante.
Pero contigo es diferente. eres un chico
Puedo ser cariñoso contigo naturalmente.
¿Crees que es más fácil para ella ver que estamos actuando,
o decir que soy un chico?
Ni.
Puente. ¡Puente!
Esta cosa es tan incómoda.
¿Pero sabes que?
Esta silicona es bastante elástica.
Intenta ser discreto, ¿quieres?
- Vamos. - Bueno.
Ser un rival amoroso para la persona que te gusta.
Probablemente soy el único en el mundo.
Olvídalo.
No importa. Lo haré.
Tal vez cuando ella se dé por vencida con él,
Tendría una oportunidad.
Vamos.
Mao Chong.
Ella se vistió tan hermosa.
Mao Chong es realmente desagradecido.
Siéntate, nena.
¿Qué quieres comer? Puedes ordenar
Ningning, ¿qué quieres tener?
Cualquier cosa, cualquier cosa está bien.
Todo depende de usted.
Olvidé presentarles a ustedes. Esta es mi novia, Ningning.
Encantado de conocerlo.
Tiempos y subtítulos presentados por el equipo de Playhouse @Viki.com
♫ Milá, Milá ♫
♫ que hermosa flor eres ♫
♫ Eres mi verano más difícil ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien me trajo las preocupaciones ♫
♫ Eso hace un hogar completo ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo es mejor ♫
♫ A partir de hoy, cada hora y momento ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será... ♫
♫ En ese lugar ♫